---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ № 03

---

## КНИГИ

1. К2я7/В67 Волков Е.Ф., Рохлин Л.Л., Овсянников Б.В. Современные деформируемые магниевые сплавы: состояние и
 перспективы применения в высокотехнологичных отраслях промышленности: учебное пособие / под общ. ред. Е.Н.
 Каблова. -М.: НИЦ "Курчатовский институт" - ВИАМ, 2021-320 с.: ил.
[Обложка](/BNP/2022/pdf03/Volkov/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/Volkov/s1.pdf) 

2. К2я7/Л24 Лаптев А.Б., Кравцов В.В. Коррозия алюминиевых сплавов: учебное пособие / под общ. Ред. Е.Н.
 Каблова. - М.: НИЦ "Курчатовский институт" - ВИАМ, 2021-320 с.: ил.
[Обложка](/BNP/2022/pdf03/Laptev/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/Laptev/s1.pdf) 

3. Ж3я7/М92 Мухаметов Р.Р., Петрова А.П. Термореактивные связующие для полимерных композиционных материалов:
 учебное пособие / под общ. ред. Е.Н. Каблова. -М.: НИЦ "Курчатовский институт" - ВИАМ, 2021-528 с.: ил.
[Обложка](/BNP/2022/pdf03/Muhametov/s.pdf) 
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/Muhametov/s1.pdf) 

## ЖУРНАЛЫ

1.**Сверхкритические флюиды. Теория и практика.** -2021.- Т.16, № 3.
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/SupercritFluids.TheoryPractice-2021-16(3).pdf)

2.**Russian Journal of Physical Chemistry B .** -2021.- Vol. 15, Suppl. 1
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/RussianJPhysChemB-2021-15-Suppl-1.pdf)

3.**Russian Journal of Physical Chemistry B .** -2021.- Vol. 15, № 5.
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/RussianJPhysChemB-2021-15(5).pdf)

4.**Russian Journal of Physical Chemistry B .** -2021.- Vol. 15, № 6.
[Содержание](/BNP/2022/pdf03/RussianJPhysChemB-2021-15(6).pdf)

**АВТОРЕФЕРАТ**

1. Щербаков Андрей Владимирович. Макрокинетика электротеплового взрыва в системах Ti-C и Ta-C в условиях
 квазиизостатического сжатия. Автореферат диссертации на соискание ученой степени кандидата
физико-математических наук.: 1.3.17. Черноголовка, 2022.